Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: SALT-based Graphical image
ja: SALTベースのグラフィカルイメージ

source: Configuraton for SALT-based Graphical image.
ja: SALTベースのグラフィカルイメージの設定。

source: SALT-based JeOS image
ja: SALTベースのJeOSイメージ

source: Configuraton for SALT-based JeOS image.
ja: SALTベースのJeOSイメージの設定。

source: Simple software installation management software
ja: シンプルなソフトウエアインストール管理システム

source: DNF backend for the PackageKit installation management software
ja: PackageKit インストール管理ソフトウェア用の DNF バックエンド

source: Zypp backend for the PackageKit installation management software
ja: PackageKit インストール管理ソフトウェア用の Zypp バックエンド

source: Simple software installation management software -- SLE default configuration
ja: シンプルなソフトウエアインストール管理ソフトウエア -- SLE の既定値

source: PackageKit is a system designed to make installing and updating software on your computer easier. The primary design goal is to unify all the software graphical tools used in different distributions, and use some of the latest technology like PolicyKit to make the process suck less. This package provides the SLE default configuration for PackageKit.
ja: PackageKit はお使いのコンピュータにソフトウエアをインストールしたり、それらソフトウエアを更新したりするために設計されたシステムです。このシステムの目的は、それぞれのディストリビューションで使用されるそれぞれのソフトウエア管理用のグラフィカルツールを統合し、 PolicyKit のような最新テクノロジーを簡単に使うことができるようにすることにあります。 このパッケージには、 PackageKit に対する SLE の既定の設定が含まれています。

source: Simple software installation management software -- openSUSE default configuration
ja: シンプルなソフトウエアインストール管理ソフトウエア -- openSUSE の既定値

source: PackageKit is a system designed to make installing and updating software on your computer easier. The primary design goal is to unify all the software graphical tools used in different distributions, and use some of the latest technology like PolicyKit to make the process suck less. This package provides the openSUSE default configuration for PackageKit.
ja: PackageKit はお使いのコンピュータにソフトウエアをインストールしたり、それらソフトウエアを更新したりするために設計されたシステムです。このシステムの目的は、それぞれのディストリビューションで使用されるそれぞれのソフトウエア管理用のグラフィカルツールを統合し、 PolicyKit のような最新テクノロジーを簡単に使うことができるようにすることにあります。 このパッケージには、 PackageKit に対する既定の設定が含まれています。

source: Upstream configuration for the PackageKit installation management software
ja: PackageKit インストール管理ソフトウェア用の DNF バックエンド

source: PackageKit is a system designed to make installing and updating software on your computer easier. The primary design goal is to unify all the software graphical tools used in different distributions, and use some of the latest technology like PolicyKit to make the process suck less. This package provides the upstream default configuration for PackageKit.
ja: PackageKit はお使いのコンピュータに、簡単にソフトウエアをインストールしたり、それらソフトウエアを更新したりするために設計されたシステムです。このシステムの目的は、それぞれのディストリビューションで使用されるそれぞれのソフトウエア管理用のグラフィカルツールを統合し、 PolicyKit のような最新テクノロジーを簡単に使うことができるようにすることにあります。 このパッケージには、 PackageKit に対する upstream の既定の設定が含まれています。

source: Header files for development with PackageKit
ja: PackageKit で開発を行なうためのヘッダファイル

source: This package contains all necessary include files, libraries, configuration files and development tools (with manual pages) needed to compile and link applications using PackageKit.
ja: このパッケージには、 PackageKit を利用するアプリケーションをコンパイルしたりリンクしたりするのに必要な、全てのヘッダファイルとライブラリ、および設定ファイルと開発ツール、マニュアルページが含まれています。

source: Install GStreamer codecs using PackageKit
ja: PackageKit を利用して、GStreamer コーデックをインストール

source: The PackageKit GStreamer plugin allows any Gstreamer application to install codecs from configured repositories using PackageKit.
ja: PackageKit GStreamerプラグインを使用すると、どのGstreamerアプリケーションでも、PackageKitを使用して設定されたリポジトリから codec をインストールできます。

source: Install fonts automatically using PackageKit
ja: PackageKitを使用してフォントを自動的にインストールする

source: The PackageKit GTK3+ module allows any Pango application to install fonts from configured repositories using PackageKit.
ja: PackageKit GTK3+モジュールを使用すると、Pangoアプリケーションは、PackageKitを使用して構成されたリポジトリからフォントをインストールできます。

source: Translations for package PackageKit
ja: PackageKit 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "PackageKit" package.
ja: PackageKit パッケージ向けの翻訳データです。

source: Tcl Client Library for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け Tcl クライアントライブラリ

source: This package contains the libpgtcl client library as a loadable Tcl package. It is needed to access PostgreSQL databases from Tcl scripts.
ja: このパッケージには、 Tcl パッケージとして読み込み可能な libpgtcl クライアントライブラリが含まれています。 Tcl スクリプトから PostgreSQL データベースにアクセスする際に必要です。

source: Digital photograph metadata (EXIF, IPTC, XMP) editing application
ja: デジタル写真 metadata (EXIF,IPTC,XMP)編集アプリケーション

source: A digital photograph metadata (EXIF, IPTC, XMP) editing application. "Metadata" is said to mean "data about data". In the context of digital photographs, this means information that is not essential in order to display the image, but tells something about it. For example, a title and description of the scene or the date and time and the GPS coordinates of the camera's position when the picture was taken.
ja: デジタル写真 metadata (EXIF,IPTC,XMP)編集アプリケーション。 「Metadata」とは「データについてのデータ」を意味すると言われています。デジタル写真の文脈では、これは画像を表示するために不可欠ではなく、それについて何かを伝える情報を意味します。たとえば、シーンのタイトルと説明、または写真が撮影されたときのカメラの位置の日時とGPS座標などです。

source: Play! - PlayStation 2 Emulator
ja: Play!-PlayStation 2エミュレータ

source: Play! is a PlayStation 2 emulator for Windows, macOS, UNIX, Android & iOS platforms. This package is for RetroArch/libretro front-end.
ja: Play!は、Windows、macOS、UNIX、Android、およびiOSプラットフォーム用のPlayStation 2エミュレータです。 このパッケージは、RetroArch/libretroフロントエンド用です。

source: Play your Windows games on GNU/Linux
ja: GNU/Linux上でWindowsゲームをプレイします

source: PlayOnLinux is a piece of software which allows you to easily install and use numerous games and apps designed to run with Microsoft Windows. Few games are compatible with GNU/Linux at the moment and it certainly is a factor preventing the migration to this system. PlayOnLinux brings a cost-free, accessible and efficient solution to this problem.
ja: PlayOnLinuxは、Microsoft Windowsで実行するように設計された多数のゲームやアプリケーションを簡単にインストールして使用できるソフトウェアです。現時点でGNU/Linuxと互換性のあるゲームはほとんどなく、それがこのシステムへの移行を妨げる要因であることは確かです。PlayOnLinuxは、この問題に対して、費用がかからず、利用しやすく、効率的な解決策をもたらしています。

source: RepRap printer interface and tools
ja: RepRapプリンタインタフェースおよびツール

source: Printrun is a set of G-code sending applications for RepRap. It consists of printcore (dumb G-code sender), pronsole (featured command line G-code sender), pronterface (featured G-code sender with graphical user interface), and a small collection of helpful scripts. Together with skeinforge they form a pretty powerful softwarecombo. This package installs whole Printrun.
ja: Printrunは、RepRap用のGコード送信アプリケーションのセットです。これは、printcore(dumb Gコード送信者)、pronsole(コマンドラインGコード sender が特徴)、pronterface(Gコード送信者とグラフィカルユーザインタフェースが特徴)、そして役に立つスクリプトの小さな集合で構成されています。skeinforgeとともに非常に強力なsoftwarecomboを形成しています。このパッケージはPrintrun全体をインストールします。

source: Common files for Printrun
ja: Printrun 向け共通ファイル

source: Printrun is a set of G-code sending applications for RepRap. This package contains common files.
ja: Printrunは、RepRap用のGコード送信アプリケーションのセットです。このパッケージには、共通ファイルが含まれています。

source: Header files and development libraries for the pythonqt package
ja: pythonqt パッケージ向け開発用ライブラリとヘッダファイル

source: Header files and development libraries for the PythonQt package. PythonQt offers an easy way to embed the Python scripting language into a C++ Qt applications. It makes heavy use of the QMetaObject system and requires Qt 5.x. The focus of PythonQt is on embedding Python into an existing C++ application, not on writing the whole application completely in Python. If you want to write your whole application in Python, you should use PyQt or PySide instead. If you are looking for a simple way to embed Python objects into your C++/Qt Application and to script parts of your application via Python, PythonQt is the way to go!
ja: PythonQt パッケージ用のヘッダファイルと開発ライブラリ。 PythonQt では、Python スクリプト言語を C++ の Qt アプリケーションに簡単に組み込むことができます。QMetaObject システムを多用し、Qt 5.x を必要とします。PythonQt が注力していることは、アプリケーション全体を完全に Python で作成することではなく、Python を既存の C++ アプリケーションに組み込むことです。アプリケーション全体を Python で作成する場合は、代わりに PyQt または PySide を使用する必要があります。Python オブジェクトを C++/Qt アプリケーションに組み込み、Python を介してアプリケーションの一部をスクリプト化する簡単な方法を探しているのであれば、PythonQt がその方法です!

source: Ant task for proguard
ja: proguard のAntタスク

source: A simple WebDAV server program
ja: 単純なWebDAVサーバプログラム

source: The chezdav package contains a simple tool to share a directory with WebDAV. The service is announced over mDNS for clients to discover.
ja: chezdavパッケージには、WebDAVとディレクトリを共有するための簡単なツールが含まれています。このサービスは、クライアントが検出するためにmDNS経由でアナウンスされます。

source: Plata Cinnamon themes
ja: Plata Cinnamon のテーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the cinnamon themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには cinnamon のテーマが入っています。

source: Intelligent predictive text entry platform (dbus service)
ja: インテリジェント予測型テキスト入力プラットフォーム (dbus サービス)

source: Presage is an intelligent predictive text entry platform. This package contains the presage D-Bus service. This package also contains a simple demonstration program that uses the D-Bus service.
ja: Presage は、インテリジェントなテキスト入力プラットフォームです。 このパッケージには、 presage D-Bus サービスが含まれています。 このパッケージには、又、D-Bus サービスを使う、簡単なデモプログラムが含まれてます。

source: Text-Based User Interface for Pidgin Instant Messaging Client
ja: Pidgin インスタントメッセージングクライアント用のテキストベースのユーザインタフェース

source: A text-based user interface to use with libpurple. This can be run from a standard text console or from a graphical terminal emulator. It uses ncurses and our homegrown gnt library for drawing windows and text.
ja: libpurpleで使用するテキストベースのユーザインタフェース。これは、標準のテキストコンソールまたはグラフィカルターミナルエミュレータから実行できます。ncursesと自家製のgntライブラリーを使って、ウィンドウとテキストを描画します。

source: Headers etc. for finch Stuffs
ja: finch 用ヘッダー等

source: The finch-devel package contains the header files, developer documentation, and libraries required for development of Finch scripts and plugins.
ja: finch-devel には、 libid3tag で開発を行なう際に必要なヘッダファイルと静的ライブラリが含まれています。

source: Plata gedit themes
ja: Plata gedit のテーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains gedit themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージにはgeditのテーマが含まれています。

source: Haskell pandoc library
ja: Haskell pandoc ライブラリ

source: This package provides the Haskell pandoc shared library.
ja: このパッケージは、メインの Motif 共有ライブラリが含まれています。

source: Haskell pandoc library development files
ja: Haskell pandoc ライブラリ開発用ファイル

source: This package provides the Haskell pandoc library development files.
ja: このパッケージは、 Haskell pandoc ライブラリ開発用ファイルを提供しています。

source: GMenu to DBusMenu Proxy
ja: GMenuからDBusMenuへのプロキシ

source: This package provides a proxy translating GMenu (GTK Menu) to DBusMenu (the standard), useful for global menu implementations.
ja: このパッケージは、GMenu(GTK Menu)をDBusMenu(標準)に変換するプロキシを提供し、グローバルメニューの実装に役立ちます。

source: Plata GNOME Shell themes
ja: Plata GNOME シェル テーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the GNOME Shell themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、GNOME Shell のテーマが含まれています。

source: Graphical client for pommed
ja: pommed 向けグラフィカルクライアント

source: pommed handles the hotkeys found on the Apple MacBook Pro, MacBook and PowerBook laptops and adjusts the LCD backlight, sound volume, keyboard backlight or ejects the CD-ROM drive accordingly. gpomme is a graphical client for pommed. It listens for signals sent by pommed on DBus and displays the action taken by pommed along with the current state associated to this action.
ja: pommed は Apple MacBook Pro, MacBook, PowerBook ラップトップ上にあるホットキーを読み取り、関連する LCD のバックライトやサウンドボリュームの調節、キーボードのバックライトや CD-ROM ドライブの取り出しなどの処理を行なうことができます。 gpomme は pommed のグラフィカルクライアントです。 DBus 上に送信された pommed のシグナルを受け取り、 pommed が実行したアクションを表示して関連する状態表示を行ないます。

source: Universial predictive text companion
ja: ユニバーサル予測テキストコンパニオン

source: Presagemate is a universal predictive text companion. Presagemate works alongside any AT-SPI aware application. The Assistive Technology Service Provider Interface (AT-SPI) is a toolkit-neutral way of providing accessibility facilities in applications. Presagemate works in the background by tracking what keystrokes are typed and displaying predictions in its window. When a prediction is selected, text is sent to the active application.
ja: Presagemateはユニバーサル予測テキストの仲間です。Presagemateは、AT-SPI対応アプリケーションと並行して動作します。As sistant Technology Service Provider Interface(AT-SPI)は、アプリケーションのアクセシビリティ機能を提供するツールキットに依存しない方法です。Presagemateはバックグラウンドで、入力されたキーストロークを追跡し、そのウィンドウに予測を表示します。予測を選択すると、アクティブなアプリケーションにテキストが送信されます。

source: Intelligent predictive GTK+ text editor
ja: インテリジェント予測型 GTK+ テキストエディタ

source: gprompter is a cross-platform predictive text editor, based on presage, the intelligent predictive text entry platform. gprompter displays predictions in a contextual pop-up box as each letter is typed. Predictions can be easily selected and inserted in the document.
ja: gprompterは、インテリジェントな予測テキスト入力プラットフォームであるpresageに基づいた、クロスプラットフォームの予測テキストエディタです。 gprompterでは、文字を入力するたびに、状況に応じたポップアップボックスに予測が表示されます。予測は、簡単に選択してドキュメントに挿入できます。

source: Gstreamer Plugin for PipeWire
ja: PipeWire 向け ESD プラグイン

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. This package provides the gstreamer plugin.
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 このパッケージは、gstreamerプラグインを提供します。

source: The 'Paper' theme for Gtk2
ja: Gtk2の「Paper」テーマ

source: Paper is a modern desktop theme suite. Its design is mostly flat with a minimal use of shadows for depth.
ja: Paperは現代的なデスクトップテーマスイートです。その設計はほとんどフラットで、深度のためにシャドウを最小限に使用します。

source: Plata GTK+2 themes
ja: Plata GTK+2 テーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the GTK2+ themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、GTK2+テーマが含まれています。

source: The 'Paper' theme for Gtk3
ja: Gtk3の「Paper」テーマ

source: Plata GTK+3 themes
ja: Plata GTK+3 テーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the GTK3+ themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、GTK3+のテーマが含まれています。

source: Tools for translating DocBook XML files with Gettext
ja: DocBook XMLファイルをGettextで翻訳するためのツール

source: This is a collection of tools that facilitate translating DocBook XML files using Gettext message files (PO files).
ja: これは、Gettextメッセージファイル(POファイル)を使用してDocBook XMLファイルの翻訳を容易にするツールのコレクションです。

source: The PimCommon Library
ja: PimCommon ライブラリ

source: The PimCommon library
ja: PimCommon ライブラリ

source: The PimCommon Akonadi Library
ja: PimCommon Akonadi ライブラリ

source: The PimCommon Akonadi library
ja: PimCommon Akonadi ライブラリ

source: Plasma framework - core libraries
ja: Plasma framework コアライブラリ

source: This package contains the core libraries needed by the Plasma framework.
ja: このパッケージには、 Plasma フレームワーク二必要なコアライブラリが含まれています。

source: Barcode abstraction layer library
ja: バーコード抽象化レイヤライブラリ

source: Prison is a barcode abstraction layer library providing uniform access to generation of barcodes with data.
ja: Prisonはバーコード抽象化レイヤライブラリであり、データを使用してバーコードを生成するための一様なアクセスを提供します。

source: Qt bindings for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け Qt バインディング

source: Pulseaudio-Qt is a library providing Qt bindings to PulseAudio.
ja: Pulseaudio-Qtは、PulseAudioにQtバインディングを提供するライブラリです。

source: Framework to integrate services and actions - core library
ja: サービスとアクションを統合するフレームワーク-コアライブラリ

source: This framework offers the possibility to create integrate services and actions on any application without having to implement them specifically. Purpose will offer them mechanisms to list the different alternatives to execute given the requested action type and will facilitate components so that all the plugins can receive all the information they need. This package contains the core library files of the package.
ja: このフレームワークは、サービスとアクションを特別に実装することなく、任意のアプリケーション上で統合する可能性を提供します。Purposeは、要求されたアクションタイプに応じて実行するための異なる選択肢をリストするメカニズムを提供し、すべてのプラグインが必要なすべての情報を受け取ることができるようにコンポーネントを便利にします。 このパッケージには、パッケージのコアライブラリファイルが含まれています。

source: Framework to integrate services and actions - GUI library
ja: サービスとアクションを統合するフレームワーク-GUIライブラリ

source: This framework offers the possibility to create integrate services and actions on any application without having to implement them specifically. Purpose will offer them mechanisms to list the different alternatives to execute given the requested action type and will facilitate components so that all the plugins can receive all the information they need. This package contains the library files of the package needed to use GUI widgets.
ja: このフレームワークは、サービスとアクションを特別に実装することなく、任意のアプリケーション上で統合する可能性を提供します。Purposeは、要求されたアクションタイプに応じて実行するための異なる選択肢をリストするメカニズムを提供し、すべてのプラグインが必要なすべての情報を受け取ることができるようにコンポーネントを便利にします。 このパッケージには、GUIウィジェットを使用するために必要なパッケージのライブラリファイルが含まれています。

source: C++ Framework for Network-based Applications
ja: ネットワーク・ベース・アプリケーション用のC++フレームワーク

source: C++ class libraries and frameworks for building network- and Internet-based applications.
ja: ネットワークおよびインターネットベースのアプリケーションを構築するためのC++クラスのライブラリおよびフレームワーク。

source: Dynamic Python binding for the Qt framework
ja: Qtフレームワーク用の動的Pythonバインディング

source: PythonQt offers an easy way to embed the Python scripting language into a C++ Qt applications. It makes heavy use of the QMetaObject system and requires Qt 5.x. The focus of PythonQt is on embedding Python into an existing C++ application, not on writing the whole application completely in Python. If you want to write your whole application in Python, you should use PyQt or PySide instead. If you are looking for a simple way to embed Python objects into your C++/Qt Application and to script parts of your application via Python, PythonQt is the way to go!
ja: PythonQt では、Python スクリプト言語を C++ の Qt アプリケーションに簡単に組み込むことができます。QMetaObject システムを多用し、Qt 5.x を必要とします。PythonQt が注力していることは、アプリケーション全体を完全に Python で作成することではなく、Python を既存の C++ アプリケーションに組み込むことです。アプリケーション全体を Python で作成する場合は、代わりに PyQt または PySide を使用する必要があります。Python オブジェクトを C++/Qt アプリケーションに組み込み、Python を介してアプリケーションの一部をスクリプト化する簡単な方法を探しているのであれば、PythonQt がその方法です!

source: Library for PC/SC IFD Handler for the ACR38 Smart Card Reader
ja: ACR38 スマートカードリーダ向け PC/SC IFD ハンドラライブラリ

source: This package contains a driver for the ACR 38 smart card reader produced by ACS. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、 ACS 社が提供する ACR 38 スマートカードリーダのドライバが含まれています。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。

source: Development files for libcryptmount
ja: libcryptmount 向け開発用ファイル

source: libcryptmount takes care of the many steps involved in making a crypto image (file) available as a mountable block device, including supplemental key file decryption, loop device setup and crypto device setup. It supports pam_mount style plain EHD2/OpenSSL images and LUKS and transparent use of the OS's crypto layer.
ja: libcryptmount は、暗号化イメージ (ファイル) をマウント可能なブロックデバイスとして利用できるようにするための、各種の手順を実施します。これにはたとえば、追加の鍵によるファイルの復号化やループデバイスの設定、および crypto デバイスの設定などが含まれます。また、 pam_mount 形式の無加工の EHD2/OpenSSL イメージに対応しているほか、LUKS や OS の暗号化レイヤを透過的に使用する仕組みなどが用意されています。

source: Library to mount crypto images and handle key files
ja: 暗号化イメージと鍵ファイルの処理を行なうライブラリ

source: PLplot csirocsa component
ja: PLplot csirocsa コンポーネント

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the shared lib for PLplot's csirocsa.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotのcsirocsaの共有ライブラリを提供します。

source: PLplot csironn component
ja: PLplot csironn コンポーネント

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the shared lib for PLplot's csironn.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotのcsironnの共有ライブラリを提供します。

source: Shared Libraries Required for PostgreSQL Clients
ja: PostgreSQL クライアントに必要な共有ライブラリ

source: PostgreSQL is an advanced object-relational database management system that supports an extended subset of the SQL standard, including transactions, foreign keys, subqueries, triggers, user-defined types and functions. This package provides the runtime library of the embedded SQL C preprocessor for PostgreSQL.
ja: PostgreSQL は拡張性のあるオブジェクトリレーショナルデータベースシステムで、 SQL 標準の拡張サブセットに対応しています。含まれている機能としては、 トランザクションや外部キー、副問い合わせやトリガー、ユーザ定義型や 関数などがあります。 このパッケージには、 PostgreSQL 向けの内蔵型 SQL C プリプロセッサのランタイムライブラリが含まれています。

source: Communication library used by PMI-X
ja: PMI-X によって使われる通信ライブラリ

source: This package contains the communication library used by the PMI
ja: このパッケージには、 PMI によって使用される通信ライブラリが含まれています

source: Library to work with PKCS#11 modules
ja: PKCS#11 モジュールを処理するライブラリ

source: p11-kit provides a way to load and enumerate PKCS#11 modules, as well as a standard configuration setup for installing PKCS#11 modules in such a way that they're discoverable.
ja: p11-kit は PKCS#11 モジュールを読み込み、列挙する手順を提供するほか、PKCS#11 モジュールを検出可能な形でインストールする、標準的な設定作業も行ないます。

source: Platform support library used by libCEC and binary add-ons for Kodi
ja: Kodi 用の、libCEC と バイナリアドオンで使用されるプラットフォームサポートライブラリ

source: Platform support library used by libCEC and binary add-ons for Kodi.
ja: libCEC とバイナリアドオンで使用されるプラットフォームサポートライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Pacemaker development package
ja: Pacemaker 開発パッケージ

source: Pacemaker is an advanced, scalable High-Availability cluster resource manager. The libpacemaker-devel package contains headers and shared libraries for developing tools for Pacemaker.
ja: Pacemakerは、拡張可能な高度なHigh-Availabilityクラスタリソースマネージャです。 libpacemaker-develパッケージには、Pacemaker 用のツールを開発するためのヘッダーと共用ライブラリーが含まれています。

source: Core Pacemaker libraries
ja: コア Pacemaker ライブラリ

source: Pacemaker is an advanced, scalable High-Availability cluster resource manager. The libpacemaker3 package contains shared libraries needed for cluster nodes and those just running the CLI tools.
ja: Pacemakerは、拡張可能な高度なHigh-Availabilityクラスタリソースマネージャです。 libpacemaker3パッケージには、クラスタノードに必要な共有ライブラリと、CLIツールを実行するだけの共有ライブラリが含まれています。

source: GLib integration of PackageKit
ja: GlIbとPackageKitの統合

source: Development files for MQTT C Client library
ja: MQTT C クライアントライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the the Paho MQTT C Client.
ja: Paho MQTT C クライアント向け開発用ファイルです。

source: Library implementing the MQTT client
ja: MQTTクライアントを実装するライブラリー

source: The Paho MQTT C Client is a fully featured MQTT client written in ANSI standard C. C was chosen rather than C++ to maximize portability. A C++ API over this library is also available in Paho.
ja: Paho MQTT C Clientは、ANSI標準で作成された完全な機能を備えたMQTTクライアントです。移植性を最大化するためにC++ではなくCが選択されました。このライブラリ上のC++APIもPahoで利用可能です。

source: A tool to test PAM applications and PAM modules
ja: PAMアプリケーションとPAMモジュールをテストするツール

source: If you plan to develop tests for a PAM module, you can use this library, which simplifies testing of modules. This subpackage includes the header files for libpamtest
ja: PAMモジュール用のテストを開発する予定がある場合は、このライブラリを使用すると、モジュールのテストが簡単になります。このサブパッケージには、libpamtest用のヘッダファイルが含まれています。

source: The libpamtest API documentation
ja: libpamtest API ドキュメンテーション

source: Documentation for libpamtest development.
ja: libpamtest の開発用ドキュメントです。

source: If you plan to test a PAM module, you can use this library, which simplifies testing of modules.
ja: PAMモジュールをテストする予定がある場合は、このライブラリを使用するとモジュールのテストが簡単になります。

source: Library for Layout and Rendering of Text
ja: テキストを配置したり描画したりするライブラリ

source: Pango is a library for layout and rendering of text, with an emphasis on internationalization. It can be used anywhere that text layout is needed. Pango forms the core of text and font handling for GTK+.
ja: Pango はテキストの配置や描画を行なうライブラリで、主に国際化を主眼に置いて開発されています。テキストの配置が必要な様々な場所で使用することができます。 Pango は GTK+ におけるテキストやフォントの処理の中枢をなしています。

source: C++ interface for pango
ja: pango 向け C++ インターフェイス

source: pangomm provides a C++ interface to the pango library.
ja: pangomm は pango ライブラリに対する C++ インターフェイスを提供しています。

source: C++ interface for Pango
ja: pango 向け C++ インターフェイス

source: PangoX compatibility library - deprecated
ja: PangoX 互換ライブラリ - (旧バージョン)
